Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Shared/Resources/xlf/Strings.shared.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BuildAborted
source: MSB4188: Build was canceled.
ja: MSB4188: ビルドが取り消されました。
ko: MSB4188: 빌드가 취소되었습니다.
zh_hans: MSB4188: 已取消生成。
zh_hant: MSB4188: 建置已取消。

# BuildEngineCallbacksInTaskHostUnsupported
source: MSB5022: The MSBuild task host does not support running tasks that perform IBuildEngine callbacks. If you wish to perform these operations, please run your task in the core MSBuild process instead. A task will automatically execute in the task host if the UsingTask has been attributed with a "Runtime" or "Architecture" value, or the task invocation has been attributed with an "MSBuildRuntime" or "MSBuildArchitecture" value, that does not match the current runtime or architecture of MSBuild.
ja: MSB5022: MSBuild タスク ホストは、IBuildEngine コールバックを実行するタスクの実行をサポートしていません。これらの操作を実行する場合は、タスクをコア MSBuild プロセスで実行してください。UsingTask の属性として設定されている "Runtime" または "Architecture" の値、あるいはタスク呼び出しの属性として設定されている "MSBuildRuntime" または "MSBuildArchitecture" の値が MSBuild の現在のランタイムまたはアーキテクチャと一致しない場合、タスクは自動的にタスク ホストで実行されます。
ko: MSB5022: MSBuild 작업 호스트는 IBuildEngine 콜백을 수행하는 작업의 실행을 지원하지 않습니다. 이러한 작업을 수행하려면 대신 코어 MSBuild 프로세스에서 작업을 실행하세요. UsingTask에 "Runtime" 또는 "Architecture" 값이 사용되었거나 작업 호출에 MSBuild의 현재 런타임 또는 아키텍처와 일치하지 않는 "MSBuildRuntime" 또는 "MSBuildArchitecture" 값이 사용된 경우 작업 호스트에서 작업이 자동으로 실행됩니다.
zh_hans: MSB5022: MSBuild 任务宿主不支持运行执行 IBuildEngine 回调的任务。如果需要执行这些操作，请改为在核心 MSBuild 进程中运行您的任务。如果 UsingTask 已用“Runtime”或“Architecture”值特性化，或者任务调用已用“MSBuildRuntime”或“MSBuildArchitecture”值(与 MSBuild 的当前运行时或体系结构不匹配)特性化，则将自动在任务宿主中执行任务。
zh_hant: MSB5022: MSBuild 工作主機不支援會執行 IBuildEngine 回撥的工作。若您想要執行這些作業，請改為在核心 MSBuild 處理序執行您的工作。若 UsingTask 已由 "Runtime" 或 "Architecture" 值賦予屬性，或工作引動過程已由 "MSBuildRuntime" 或 "MSBuildArchitecture" 值賦予屬性 (不符合 MSBuild 的目前執行階段或結構)，則工作將自動在工作主機中執行。

source: Build started.
ja: ビルドを開始しました。
ko: 빌드를 시작했습니다.
zh_hans: 已启动生成。
zh_hant: 已經開始建置。

# CollectionCopyToFailureProvidedArrayIsTooSmall
source: The number of elements in the collection is greater than the available space in the destination array (when starting at the specified index).
ko: 컬렉션의 요소 수가 대상 배열에서 사용 가능한 공간보다 큽니다(지정된 인덱스에서 시작할 때).
zh_hans: 集合中的元素数大于目标阵列中的可用空间 (从指定索引开始时)。

# ConflictingTaskAssembly
source: MSB4008: A conflicting assembly for the task assembly "{0}" has been found at "{1}".
ja: MSB4008: タスク アセンブリ "{0}" に対して競合しているアセンブリが "{1}" で見つかりました。
ko: MSB4008: 작업 어셈블리 "{0}"과(와) 충돌하는 어셈블리가 "{1}"에 있습니다.
zh_hans: MSB4008: 在“{1}”处发现了与任务程序集“{0}”冲突的程序集。
zh_hant: MSB4008: 已在 "{1}" 中發現工作組件 "{0}" 的衝突組件。

# DeprecatedEventSerialization
source: Usage of unsecure BinaryFormatter during serialization of custom event type '{0}'. This will be deprecated soon. Please use Extended*EventArgs instead. More info: https://aka.ms/msbuild/eventargs
ja: カスタム イベントの種類 '{0}' のシリアル化中のセキュリティで保護されていない BinaryFormatter の使用。これは間もなく非推奨になります。代わりに Extended*EventArgs を使用してください。詳細情報: https://aka.ms/msbuild/eventargs
ko: 사용자 지정 이벤트 유형 '{0}'의 직렬화 중 보안되지 않은 BinaryFormatter 사용. 이 항목은 곧 지원 중단될 예정입니다. 대신 Extended*EventArgs를 사용하세요. 추가 정보: https://aka.ms/msbuild/eventargs
zh_hans: 在自定义事件类型“{0}”的序列化期间使用了不安全的 BinaryFormatter。这将很快被弃用。请改用 Extended*EventArgs。详细信息: https://aka.ms/msbuild/eventargs
zh_hant: 自訂事件類型 '{0}' 序列化期間使用不安全的 BinaryFormatter。即將取代此項目。請改用 Extended*EventArgs。更多資訊: https://aka.ms/msbuild/eventargs

# ExpectedEventToBeSerializable
source: Event type "{0}" was expected to be serializable using the .NET serializer. The event was not serializable and has been ignored.
ja: イベントの種類 "{0}" は .NET シリアライザーを使用してシリアル化可能であることが想定されていましたが、シリアル化可能でなかったため無視されました。
ko: 이벤트 유형 "{0}"은(는) .NET serializer를 사용하여 serialize할 수 있어야 합니다. 이 이벤트는 serialize할 수 없으므로 무시되었습니다.
zh_hans: 事件类型“{0}”应可以使用 .NET 序列化程序进行序列化。此事件不可序列化，已忽略它。
zh_hant: 事件類型 "{0}" 應該可以使用 .NET 序列化程式序列化。此事件不可序列化，已略過。

# LoggingBeforeTaskInitialization
source: MSB6005: Task attempted to log before it was initialized. Message was: {0}
ja: MSB6005: タスクは、初期化される前にログを記録しようとしました。メッセージ: {0}
ko: MSB6005: 작업을 초기화하기 전에 로깅하려고 했습니다. 메시지: {0}
zh_hans: MSB6005: 任务尚未初始化就尝试进行日志记录。消息为: {0}
zh_hant: MSB6005: 工作在初始化之前就嘗試記錄。訊息為: {0}

# ModifyingTaskHostEnvironmentHeader
source: Making the following modifications to the environment received from the parent node before applying it to the task host:
ja: 親ノードから受け取った環境をタスク ホストに適用する前に、次の変更を行っています:
ko: 작업 호스트에 적용하기 전에 부모 노드로부터 받은 환경을 다음과 같이 수정하고 있습니다.
zh_hans: 先对从父节点收到的环境进行以下修改，然后再将其应用于任务宿主:
zh_hant: 在套用到工作主機之前，對從父節點接收的環境進行下列修改:

# ModifyingTaskHostEnvironmentVariable
source: Setting '{0}' to '{1}' rather than the parent environment's value, '{2}'.
ja: '{0}' を親環境の値 '{2}' ではなく '{1}' に設定しています。
ko: '{0}'을(를) 부모 환경 값인 '{2}' 대신 '{1}'(으)로 설정하고 있습니다.
zh_hans: 将“{0}”设置为“{1}”，而不是父环境的值“{2}”。
zh_hant: 將 '{0}' 設定為 '{1}' 而非父環境的值 '{2}。

# InvalidProjectFile
source: MSB4025: The project file could not be loaded. {0}
ja: MSB4025: プロジェクト ファイルを読み込めませんでした。{0}
ko: MSB4025: 프로젝트 파일을 로드할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB4025: 未能加载项目文件。{0}
zh_hant: MSB4025: 無法載入專案檔。{0}

# InvalidVerbosity
source: MSB4103: "{0}" is not a valid logger verbosity level.
ja: MSB4103: "{0}" は有効なロガー詳細レベルではありません。
ko: MSB4103: "{0}"은(는) 로거의 세부 정보 표시로 알맞지 않습니다.
zh_hans: MSB4103: "{0}" 不是有效的记录器详细程度。
zh_hant: MSB4103: "{0}" 不是有效的記錄器詳細程度等級。

# MissingProject
source: MSBuild is expecting a valid "{0}" object.
ja: MSBuild は有効な "{0}" オブジェクトを必要としています。
ko: MSBuild에 올바른 "{0}" 개체가 필요합니다.
zh_hans: MSBuild 需要有效的“{0}”对象。
zh_hant: MSBuild 需要有效的 "{0}" 物件。

# Shared.PathTooLong
source: Path: {0} exceeds the OS max path limit. The fully qualified file name must be less than {1} characters.
ja: パス: {0} は OS のパスの上限を越えています。完全修飾のファイル名は {1} 文字以下にする必要があります。
ko: 경로: {0}은(는) OS 최대 경로 제한을 초과합니다. 정규화된 파일 이름은 {1}자 이하여야 합니다.
zh_hans: 路径: {0} 超过 OS 最大路径限制。完全限定的文件名必须少于 {1} 个字符。
zh_hant: 路徑: {0} 超過 OS 路徑上限。完整檔案名稱必須少於 {1} 個字元。

# SolutionFilterFilterContainsProjectNotInSolution
source: MSB5028: Solution filter file at "{0}" includes project "{1}" that is not in the solution file at "{2}".
ja: MSB5028: "{0}" のソリューション フィルター ファイルには、"{2}" のソリューション ファイルにないプロジェクト "{1}" が含まれています。
ko: MSB5028: "{0}"의 솔루션 필터 파일에 "{2}"의 솔루션 파일에 없는 "{1}" 프로젝트가 포함되어 있습니다.
zh_hans: MSB5028: 位于“{0}”的解决方案筛选器文件包含“{2}”处的解决方案文件中没有的项目“{1}”。
zh_hant: MSB5028: 位於 "{0}" 的解決方案篩選檔案包含專案 "{1}"，該專案不在位於 "{2}" 的解決方案檔案中。

# SolutionFilterJsonParsingError
source: MSB5025: Json in solution filter file "{0}" is incorrectly formatted.
ja: MSB5025: ソリューション フィルター ファイル "{0}" の JSON の形式が正しくありません。
ko: MSB5025: 솔루션 필터 파일 "{0}"의 Json 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB5025: 解决方案筛选器文件“{0}”中的 JSON 的格式不正确。
zh_hant: MSB5025: 解決方案篩選檔案 "{0}" 中的 Json 格式不正確。

# SolutionFilterMissingSolutionError
source: MSB5026: The solution filter file at "{0}" specifies there will be a solution file at "{1}", but that file does not exist.
ja: MSB5026: "{0}" のソリューション フィルター ファイルでは、"{1}" にソリューション ファイルを配置するように指定されていますが、そのファイルは存在しません。
ko: MSB5026: "{0}"의 솔루션 필터 파일이 "{1}"에 솔루션 파일이 있도록 지정하지만, 해당 파일이 없습니다.
zh_hans: MSB5026: 位于“{0}”的解决方案筛选器文件指定“{1}”处将存在一个解决方案文件，但该文件不存在。
zh_hant: MSB5026: 位於 "{0}" 的解決方案篩選檔案指定將會有位於 "{1}" 的解決方案檔案，但該檔案並不存在。

# SolutionParseNestedProjectErrorWithNameAndGuid
source: MSB5009: Error parsing the project "{0}" section with GUID: "{1}". It is nested under "{2}" but that project is not found in the solution.
ja: MSB5009: GUID "{1}" のプロジェクト "{0}" セクションの解析でエラーが発生しました。これは "{2}" の下に入れ子にされていますが、このプロジェクトはソリューション内で見つかりません。
ko: MSB5009: GUID가 "{1}"인 프로젝트 "{0}" 섹션을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. "{2}" 아래에 중첩되지만 해당 프로젝트를 솔루션에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB5009: 分析 GUID 为 "{1}" 的项目 "{0}" 部分时出错。它嵌套在 "{2}" 下，但在解决方案中未找到该项目。
zh_hant: MSB5009: 剖析 GUID 為 "{1}" 的專案 "{0}" 區段時發生錯誤。其為 "{2}" 下方的巢狀專案，但在解決方案中找不到該專案。

# UnrecognizedToolsVersion
source: MSB4132: The tools version "{0}" is unrecognized. Available tools versions are {1}.
ja: MSB4132: ツール バージョン "{0}" が認識されません。使用可能なツール バージョンは {1} です。
ko: MSB4132: 도구 버전 "{0}"을(를) 인식할 수 없습니다. 사용할 수 있는 도구 버전은 {1}입니다.
zh_hans: MSB4132: 无法识别工具版本“{0}”。可用的工具版本为 {1}。
zh_hant: MSB4132: 工具版本 "{0}" 無法辨認。可用的工具版本為 {1}。

# NameInvalid
source: MSB5016: The name "{0}" contains an invalid character "{1}".
ja: MSB5016: 名前 "{0}" は無効な文字 "{1}" を含んでいます。
ko: MSB5016: 이름 "{0}"에 잘못된 문자 "{1}"이(가) 사용되었습니다.
zh_hans: MSB5016: 名称“{0}”包含无效字符“{1}”。
zh_hant: MSB5016: 名稱 "{0}" 包含無效字元 "{1}"。

# Shared.CannotChangeItemSpecModifiers
source: "{0}" is a reserved item metadata, and cannot be modified or deleted.
ja: "{0}" は予約された項目メタデータです。変更または削除することはできません。
ko: "{0}"은(는) 예약된 항목 메타데이터이므로 수정 또는 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”是保留的项元数据，不能修改或删除。
zh_hant: "{0}" 是保留的項目中繼資料，不能修改或刪除。

# Shared.CannotConvertStringToBool
source: The string "{0}" cannot be converted to a boolean (true/false) value.
ja: 文字列 "{0}" をブール値 (true/false) に変換することはできません。
ko: "{0}" 문자열을 부울 값(true/false)으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将字符串“{0}”转换为布尔值(true/false)。
zh_hant: 無法將字串 "{0}" 轉換成布林值 (true/false)。

# Shared.FailedCreatingTempFile
source: MSB5003: Failed to create a temporary file. Temporary files folder is full or its path is incorrect. {0}
ja: MSB5003: 一時ファイルを作成できませんでした。一時ファイル フォルダーがいっぱいであるか、またはそのパスが正しくありません。{0}
ko: MSB5003: 임시 파일을 만들지 못했습니다. 임시 파일 폴더가 꽉 찼거나 경로가 올바르지 않습니다. {0}
zh_hans: MSB5003: 未能创建临时文件。临时文件文件夹已满或其路径不正确。{0}
zh_hant: MSB5003: 無法建立暫存檔案。暫存檔案資料夾已滿或其路徑錯誤。{0}

# Shared.FailedDeletingTempFile
source: MSB5018: Failed to delete the temporary file "{0}". {1}
ja: MSB5018: 一時ファイル "{0}" を削除できませんでした。{1}
ko: MSB5018: 임시 파일 "{0}"을(를) 삭제하지 못했습니다. {1}
zh_hans: MSB5018: 未能删除临时文件“{0}”。{1}
zh_hant: MSB5018: 無法刪除暫存檔 "{0}"。{1}

# Shared.InvalidFilespecForTransform
source: The item metadata "%({0})" cannot be applied to the path "{1}". {2}
ja: 項目メタデータ "%({0})" をパス "{1}" に適用できません。{2}
ko: 항목 메타데이터 "%({0})"을(를) "{1}" 경로에 적용할 수 없습니다. {2}
zh_hans: 无法将项元数据“%({0})”应用于路径“{1}”。{2}
zh_hant: 無法將項目中繼資料 "%({0})" 套用至路徑 "{1}"。{2}

# TaskNotMarshalByRef
source: MSB4077: The "{0}" task has been marked with the attribute LoadInSeparateAppDomain, but does not derive from MarshalByRefObject. Check that the task derives from MarshalByRefObject or AppDomainIsolatedTask.
ja: MSB4077: "{0}" タスクに属性 LoadInSeparateAppDomain が設定されていますが、MarshalByRefObject から派生していません。そのタスクが MarshalByRefObject または AppDomainIsolatedTask から派生していることを確認してください。
ko: MSB4077: "{0}" 작업이 LoadInSeparateAppDomain 특성으로 표시되었지만 MarshalByRefObject에서 파생되지 않습니다. 해당 작업이 MarshalByRefObject 또는 AppDomainIsolatedTask에서 파생되는지 확인하십시오.
zh_hans: MSB4077: “{0}”任务已标记为 LoadInSeparateAppDomain 特性，但未派生自 MarshalByRefObject。请检查该任务是派生自 MarshalByRefObject 还是 AppDomainIsolatedTask。
zh_hant: MSB4077: "{0}" 工作已經以屬性 LoadInSeparateAppDomain 標記，但不是衍生自 MarshalByRefObject。請檢查工作是否衍生自 MarshalByRefObject 或 AppDomainIsolatedTask。

# FrameworkLocationHelper.UnsupportedFrameworkVersion
source: .NET Framework version "{0}" is not supported. Please specify a value from the enumeration Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion.
ja: .NET Framework のバージョン "{0}" はサポートされていません。列挙 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion から値を指定してください。
ko: .NET Framework 버전 "{0}"이(가) 지원되지 않습니다. Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 열거형에서 값을 지정하세요.
zh_hans: 不支持 .NET Framework 版本“{0}”。请指定枚举 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 中的某个值。
zh_hant: 不支援 .NET Framework 版本 "{0}"。請從列舉 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 中指定值。

# FrameworkLocationHelper.UnsupportedFrameworkVersionForWindowsSdk
source: .NET Framework version "{0}" is not supported when explicitly targeting the Windows SDK, which is only supported on .NET 4.5 and later. Please specify a value from the enumeration Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion that is Version45 or above.
ja: Windows SDK を明示的にターゲットとする場合、.NET Framework のバージョン "{0}" はサポートされません。Windows SDK は、.NET 4.5 以降でのみサポートされています。列挙 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion から Version45 以上の値を指定してください。
ko: .NET 4.5 이상에서만 지원되는 Windows SDK를 명시적으로 대상으로 지정하는 경우 .NET Framework 버전 "{0}"이(가) 지원되지 않습니다. Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 열거형에서 Version45 이상인 값을 지정하세요.
zh_hans: 当明确以 Windows SDK 为目标时，不支持 .NET Framework 版本“{0}”，Windows SDK 只在 .NET 4.5 及更高版本上受支持。请指定枚举 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 中 Version45 或以上的值。
zh_hant: 明確地以 Windows SDK 為目標時，不支援 .NET Framework 版本 "{0}"，只有 .NET 4.5 及更新版本才予以支援。請從 Version45 (含) 以上版本的列舉 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 中指定值。

# FrameworkLocationHelper.UnsupportedVisualStudioVersion
source: Visual Studio version "{0}" is not supported. Please specify a value from the enumeration Microsoft.Build.Utilities.VisualStudioVersion.
ja: Visual Studio のバージョン "{0}" はサポートされていません。列挙 Microsoft.Build.Utilities.VisualStudioVersion から値を指定してください。
ko: Visual Studio 버전 "{0}"이(가) 지원되지 않습니다. Microsoft.Build.Utilities.VisualStudioVersion 열거형에서 값을 지정하세요.
zh_hans: 不支持 Visual Studio 版本“{0}”。请指定枚举 Microsoft.Build.Utilities.VisualStudioVersion 中的某个值。
zh_hant: 不支援 Visual Studio 版本 "{0}"。請從列舉 Microsoft.Build.Utilities.VisualStudioVersion 中指定值。

# FrameworkLocationHelper.CouldNotGenerateReferenceAssemblyDirectory
source: When attempting to generate a reference assembly path from the path "{0}" and the framework moniker "{1}" there was an error. {2}
ja: 参照アセンブリ パスをパス "{0}" とフレームワーク モニカー "{1}" から生成しようとしたときに、エラーが発生しました。{2}
ko: "{0}" 경로 및 프레임워크 모니커 "{1}"에서 참조 어셈블리 경로를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. {2}
zh_hans: 尝试从路径“{0}”和框架名字对象“{1}”生成引用程序集路径时出错。{2}
zh_hant: 嘗試從路徑 "{0}" 和架構 Moniker "{1}" 產生參考組件路徑時，發生錯誤。{2}

# DirectoryNotFound
source: Could not find directory path: {0}
ja: ディレクトリ パスが見つかりませんでした: {0}
ko: 디렉터리 경로를 찾을 수 없습니다. {0}
zh_hans: 未能找到目录路径: {0}
zh_hant: 找不到目錄路徑: {0}

# UnauthorizedAccess
source: You do not have access to: {0}
ja: {0} へのアクセス権がありません
ko: {0}에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hans: 您无权访问 {0}
zh_hant: 您沒有存取權限: {0}

# SubCategoryForSchemaValidationErrors
source: Schema validation
ja: スキーマの検証
ko: 스키마 유효성 검사
zh_hans: 架构验证
zh_hant: 結構描述驗證

# Shared.KillingProcess
source: MSB5002: Terminating the task executable "{0}" because it did not finish within the specified limit of {1} milliseconds.
ja: MSB5002: 実行可能なタスク "{0}" は、指定された制限 ({1} ミリ秒) 内で完了しなかったため、終了しています。
ko: MSB5002: 작업 실행 파일 "{0}"이(가) 지정한 제한 시간인 {1}밀리초 안에 완료되지 않았으므로 종료합니다.
zh_hans: MSB5002: 终止任务可执行文件“{0}”，因为它未在指定的 {1} 毫秒限制内完成。
zh_hant: MSB5002: 因為工作可執行檔 "{0}" 未於指定的 {1} 毫秒限制內完成，所以即將予以終止。

# Shared.ParameterCannotBeNull
source: Parameter "{0}" cannot be null.
ja: パラメーター "{0}" を null にすることはできません。
ko: "{0}" 매개 변수는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 参数“{0}”不能为 null。
zh_hant: 參數 "{0}" 不能為 null。

# Shared.ParameterCannotHaveZeroLength
source: Parameter "{0}" cannot have zero length.
ja: パラメーター "{0}" の長さを 0 にすることはできません。
ko: "{0}" 매개 변수의 길이는 0일 수 없습니다.
zh_hans: 参数“{0}”的长度不能为零。
zh_hant: 參數 "{0}" 長度不能為零。

# Shared.ParametersMustHaveTheSameLength
source: Parameters "{0}" and "{1}" must have the same number of elements.
ja: パラメーター "{0}" と "{1}" の要素数は同じである必要があります。
ko: "{0}" 및 "{1}" 매개 변수에는 동일한 수의 요소를 사용해야 합니다.
zh_hans: 参数“{0}”和“{1}”的元素数目必须相同。
zh_hant: 參數 "{0}" 和 "{1}" 的項目數目必須相同。

# Shared.TaskResourceNotFound
source: The resource string "{0}" for the "{1}" task cannot be found. Confirm that the resource name "{0}" is correctly spelled, and the resource exists in the task's assembly.
ja: "{1}" タスクのリソース文字列 "{0}" が見つかりません。リソース名 "{0}" のスペルが正しいこと、およびリソースがタスクのアセンブリ内に存在することを確認してください。
ko: "{1}" 작업의 리소스 문자열 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다. 리소스 이름 "{0}"의 맞춤법이 올바른지 그리고 리소스가 작업 어셈블리에 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到“{1}”任务的资源字符串“{0}”。请确认资源名称“{0}”的拼写正确，并且任务的程序集中存在该资源。
zh_hant: 找不到工作 "{1}" 的資源字串 "{0}"。請確認資源名稱 "{0}" 拼寫正確，且資源位於這項工作的組件中。

# Shared.TaskResourcesNotRegistered
source: The "{0}" task has not registered its resources. In order to use the "TaskLoggingHelper.FormatResourceString()" method this task needs to register its resources either during construction, or via the "TaskResources" property.
ja: "{0}" タスクのリソースが登録されていません。"TaskLoggingHelper.FormatResourceString()" メソッドを使用するためには、構築時に、または "TaskResources" プロパティを通じて、このタスクのリソースを登録する必要があります。
ko: {0} 작업의 리소스가 등록되지 않았습니다. "TaskLoggingHelper.FormatResourceString()" 메서드를 사용하려면 생성 시 또는 "TaskResources" 속성을 통해 이 작업의 리소스를 등록해야 합니다.
zh_hans: 任务“{0}”尚未注册其资源。此任务需要在构造期间或通过“TaskResources”属性注册其资源，然后才能使用“TaskLoggingHelper.FormatResourceString()”方法。
zh_hant: "{0}" 工作尚未註冊其資源。若要使用 "TaskLoggingHelper.FormatResourceString()" 方法，這項工作必須於建構期間或透過 "TaskResources" 屬性註冊其資源。

# SolutionParseDuplicateProject
source: MSB5004: The solution file has two projects named "{0}".
ja: MSB5004: ソリューション ファイルには "{0}" という名前のプロジェクトが 2 つあります。
ko: MSB5004: 솔루션 파일에 이름이 "{0}"인 프로젝트가 두 개 있습니다.
zh_hans: MSB5004: 解决方案文件有两个名为“{0}”的项目。
zh_hant: MSB5004: 方案檔有兩個名為 "{0}" 的專案。

# SolutionParseInvalidProjectFileNameCharacters
source: MSB5005: Error parsing project section for project "{0}". The project file name "{1}" contains invalid characters.
ja: MSB5005: プロジェクト "{0}" のプロジェクト セクションを解析中にエラーが発生しました。プロジェクトのファイル名 "{1}" に無効な文字が使用されています。
ko: MSB5005: "{0}" 프로젝트의 프로젝트 섹션을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. 프로젝트 파일 이름 "{1}"에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_hans: MSB5005: 分析项目“{0}”的项目节时出错。项目文件名“{1}”包含无效字符。
zh_hant: MSB5005: 剖析專案 "{0}" 的專案區段時發生錯誤。專案檔名稱 "{1}" 包含無效的字元。

# SolutionParseInvalidProjectFileNameEmpty
source: MSB5006: Error parsing project section for project "{0}". The project file name is empty.
ja: MSB5006: プロジェクト "{0}" のプロジェクト セクションを解析中にエラーが発生しました。プロジェクトのファイル名が空です。
ko: MSB5006: "{0}" 프로젝트의 프로젝트 섹션을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. 프로젝트 파일 이름이 비어 있습니다.
zh_hans: MSB5006: 分析项目“{0}”的项目节时出错。项目文件名为空。
zh_hant: MSB5006: 剖析專案 "{0}" 的專案區段時發生錯誤。專案檔名稱為空白。

# SolutionParseInvalidProjectSolutionConfigurationEntry
source: MSB5007: Error parsing the project configuration section in solution file. The entry "{0}" is invalid.
ja: MSB5007: ソリューション ファイル内のプロジェクト構成セクションを解析中にエラーが発生しました。エントリ "{0}" は無効です。
ko: MSB5007: 솔루션 파일의 프로젝트 구성 섹션을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. "{0}" 항목이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB5007: 分析解决方案文件中的项目配置节时出错。“{0}”项无效。
zh_hant: MSB5007: 剖析方案檔中的專案組態區段時發生錯誤。項目 "{0}" 無效。

# SolutionParseInvalidSolutionConfigurationEntry
source: MSB5008: Error parsing the solution configuration section in solution file. The entry "{0}" is invalid.
ja: MSB5008: ソリューション ファイル内のソリューション構成セクションを解析中にエラーが発生しました。エントリ "{0}" は無効です。
ko: MSB5008: 솔루션 파일의 솔루션 구성 섹션을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. "{0}" 항목이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB5008: 分析解决方案文件中的解决方案配置节时出错。“{0}”项无效。
zh_hant: MSB5008: 剖析方案檔中的方案組態區段時發生錯誤。項目 "{0}" 無效。

# SolutionParseNestedProjectError
source: MSB5009: Error parsing the nested project section in solution file.
ja: MSB5009: ソリューション ファイル内の入れ子にされたプロジェクト セクションを解析中にエラーが発生しました。
ko: MSB5009: 솔루션 파일의 중첩된 프로젝트 섹션을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: MSB5009: 分析解决方案文件中的嵌套项目节时出错。
zh_hant: MSB5009: 剖析方案檔中的巢狀專案區段時發生錯誤。

# SolutionParseNestedProjectUndefinedError
source: MSB5023: Error parsing the nested project section in solution file. A project with the GUID "{0}" is listed as being nested under project "{1}", but does not exist in the solution.
ja: MSB5023: ソリューション ファイルの入れ子になったプロジェクト セクションを解析中にエラーが発生しました。GUID "{0}" のプロジェクトは、プロジェクト "{1}" 下に入れ子として表示されていますが、ソリューション内に存在しません。
ko: MSB5023: 솔루션 파일의 중첩된 프로젝트 섹션을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. GUID가 "{0}"인 프로젝트는 "{1}" 프로젝트 아래에 중첩되고 있는 것으로 나열되지만 솔루션에 없습니다.
zh_hans: MSB5023: 分析解决方案文件中的嵌套项目节时出错。GUID 为“{0}”的项目列为嵌套在项目“{1}”下，但不存在于解决方案中。
zh_hant: MSB5023: 剖析方案檔中的巢狀專案區段時發生錯誤。GUID 為 "{0}" 的專案列為專案 "{1}" 下的巢狀專案，但不存在於解決方案中。

# SolutionParseNoHeaderError
source: MSB5010: No file format header found.
ja: MSB5010: ファイル形式のヘッダーが見つかりませんでした。
ko: MSB5010: 파일 형식 헤더가 없습니다.
zh_hans: MSB5010: 未找到文件格式头。
zh_hant: MSB5010: 找不到檔案格式標頭。

# SolutionParseProjectDepGuidError
source: MSB5011: Parent project GUID not found in "{0}" project dependency section.
ja: MSB5011: 親プロジェクト GUID が "{0}" プロジェクト依存セクションで見つかりませんでした。
ko: MSB5011: "{0}" 프로젝트 종속성 섹션에 부모 프로젝트 GUID가 없습니다.
zh_hans: MSB5011: 在“{0}”项目依赖项节中未找到父项目 GUID。
zh_hant: MSB5011: 在 "{0}" 專案相依性區段中找不到父專案 GUID。

# SolutionParseProjectEofError
source: MSB5012: Unexpected end-of-file reached inside "{0}" project section.
ja: MSB5012: "{0}" プロジェクト セクション内で、予期しない EOF に到達しました。
ko: MSB5012: "{0}" 프로젝트 섹션에서 예기치 않은 파일 끝에 도달했습니다.
zh_hans: MSB5012: 在“{0}”项目节内部意外到达文件尾。
zh_hant: MSB5012: 在 "{0}" 專案區段內部發現未預期的檔案結尾。

# SolutionParseProjectError
source: MSB5013: Error parsing a project section.
ja: MSB5013: プロジェクト セクションを解析中にエラーが発生しました。
ko: MSB5013: 프로젝트 섹션을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: MSB5013: 分析项目节时出错。
zh_hant: MSB5013: 剖析專案區段時發生錯誤。

# SolutionParseVersionMismatchError
source: MSB5014: File format version is not recognized. MSBuild can only read solution files between versions {0}.0 and {1}.0, inclusive.
ja: MSB5014: ファイル形式のバージョンを認識できません。MSBuild で読み取ることができるのは、バージョン {0}.0 ～ {1}.0 のソリューション ファイルだけです。
ko: MSB5014: 파일 형식 버전을 인식할 수 없습니다. MSBuild는 {0}.0 버전에서 {1}.0 버전까지의 솔루션 파일만 읽을 수 있습니다.
zh_hans: MSB5014: 无法识别文件格式版本。MSBuild 只能读取版本 {0}.0 到 {1}.0 之间(包括这两个版本)的解决方案文件。
zh_hant: MSB5014: 無法識別檔案格式版本。MSBuild 只能讀取版本 {0}.0 到 {1}.0 (含) 的方案檔。

# SolutionParseWebProjectPropertiesError
source: MSB5015: The properties could not be read from the WebsiteProperties section of the "{0}" project.
ja: MSB5015: "{0}" プロジェクトの WebsiteProperties セクションからプロパティを読み取れませんでした。
ko: MSB5015: "{0}" 프로젝트의 WebsiteProperties 섹션에서 속성을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: MSB5015: 未能从“{0}”项目的 WebsiteProperties 节中读取属性。
zh_hant: MSB5015: 無法從 "{0}" 專案的 WebsiteProperties 區段讀取屬性。

# UnrecognizedSolutionComment
source: Unrecognized solution version "{0}", attempting to continue.
ja: "{0}" は認識できないソリューション バージョンです。続行を試みます。
ko: 인식할 수 없는 솔루션 버전 "{0}"입니다. 작업을 계속하려고 합니다.
zh_hans: 无法识别解决方案版本“{0}”，正在尝试继续。
zh_hant: 無法辨認的方案版本 "{0}"，正在嘗試繼續處理。

# SubCategoryForSolutionParsingErrors
source: Solution file
ja: ソリューション ファイル
ko: 솔루션 파일
zh_hans: 解决方案文件
zh_hant: 方案檔

# Shared.InvalidProjectFile
source: MSB5019: The project file is malformed: "{0}". {1}
ja: MSB5019: プロジェクト ファイルの形式が正しくありません: "{0}"。{1}
ko: MSB5019: 프로젝트 파일의 형식이 잘못되었습니다. "{0}". {1}
zh_hans: MSB5019: 项目文件格式不正确: “{0}”。{1}
zh_hant: MSB5019: 專案檔格式不正確: "{0}"。{1}

# Shared.ProjectFileCouldNotBeLoaded
source: MSB5020: Could not load the project file: "{0}". {1}
ja: MSB5020: プロジェクト ファイル "{0}" を読み込めませんでした。{1}
ko: MSB5020: 프로젝트 파일을 로드할 수 없습니다. "{0}". {1}
zh_hans: MSB5020: 未能加载项目文件: “{0}”。{1}
zh_hant: MSB5020: 無法載入專案檔: "{0}"。{1}

# Shared.KillingProcessByCancellation
source: MSB5021: Terminating the task executable "{0}" and its child processes because the build was canceled.
ja: MSB5021: ビルドが取り消されたため、実行可能なタスク "{0}" とその子プロセスを終了しています。
ko: MSB5021: 빌드가 취소되었으므로 작업 실행 파일 "{0}" 및 자식 프로세스를 종료합니다.
zh_hans: MSB5021: 终止任务可执行文件“{0}”及其子进程，因为已取消生成。
zh_hant: MSB5021: 因為建置已取消，所以即將終止工作可執行檔 "{0}" 及其子處理序。

# OM_NotSupportedReadOnlyCollection
source: This collection is read-only.
ja: このコレクションは読み取り専用です。
ko: 이 컬렉션은 읽기 전용입니다.
zh_hans: 此集合是只读的。
zh_hant: 這是一個唯讀集合。

# Shared.CanNotFindValidMSBuildLocation
source: MSB5024: Could not determine a valid location to MSBuild. Try running this process from the Developer Command Prompt for Visual Studio.
ja: MSB5024: MSBuild への有効な場所が決定できませんでした。Visual Studio の開発者コマンド プロンプトからこのプロセスを実行してください。
ko: MSB5024: 유효한 MSBuild 위치를 확인할 수 없습니다. Visual Studio용 개발자 명령 프롬프트에서 프로세스를 실행해 보세요.
zh_hans: MSB5024: 无法确定到 MSBuild 的有效位置。请尝试从 Visual Studio 开发人员命令提示处运行此进程。
zh_hant: MSB5024: 無法判斷 MSBuild 的有效位置。請嘗試從 Visual Studio 的開發人員命令提示字元執行此處理序。

# InvalidLogFileFormat
source: MSB4233: There was an exception while reading the log file: {0}
ja: MSB4233: ログ ファイルの読み取り中に例外が発生しました: {0}
ko: MSB4233: 로그 파일을 읽는 동안 예외가 발생했습니다. {0}
zh_hans: MSB4233: 读取日志文件时出现异常: {0}
zh_hant: MSB4233: 讀取記錄檔時發生錯誤: {0}

# Shared.ParameterCannotHaveInvalidPathChars
source: Parameter "{0}" with assigned value "{1}" cannot have invalid path or invalid file characters.
ja: 値 "{1}" が割り当てられたパラメーター "{0}" には、無効なパスまたは無効なファイル内の文字を指定することはできません。
ko: "{1}" 값이 할당된 "{0}" 매개 변수는 유효하지 않은 경로 또는 파일 문자를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 分配有值“{1}”的参数“{0}”不可具有无效路径或无效的文件字符。
zh_hant: 指派值為 "{1}" 的參數 "{0}" 不得具有無效的路徑或檔案字元。
